1. Основна різніця між HTTP 1.1 і 1.0 це те що HTTP/1.0 підтримує тільки один request і один response і розриває TCP з'єднання, а HTTP/1.1 стабільно тримає з'єднання, без різниці сrільки запитів і відповідей було. 

2. Get
- призначений для отримання даних з сервера;
- тіло запиту порожній;
- запит оброблюється на стороні сервера швидше і з меншим споживанням ресурсів за рахунок пустого тіла запиту;
- передача змінних відбувається в адресному рядку (так бачить користувач, технічні дані віддаються в рядку запиту) і тому видно інформацію про змінні та їх значення (дані не захищені);
- здатний передати невелику кількість даних на сервер: є обмеження на довжину URL, яке залежить від браузера;
- такий запит можете скопіювати, зберегти (наприклад, в закладках) і прослідкувати через історію браузера;
- запит може кешуватися (цим можна управляти);
- для додаткового зниження навантаження на канал і сервер доступні умовні і часткові запити;
- не розриває HTTP з'єднання (при включеному на сервері режимі keepAlive).
  
  POST
- призначений для відправки даних на сервер;
- передача даних відбувається в тілі запиту;
- обробка на стороні сервера повільніше і тяжче, ніж у GET, тому що крім заголовків потрібно аналізувати тіло запиту;
- здатний передати великі обсяги даних;
- сторінку, що згенерували методом POST можна зберегти в закладки;
- розриває HTTP з'єднання;
- для передачі навіть дуже малого обсягу інформації більшістю браузерів відправляє мінімум два TCP: заголовок, а потім тіло запиту.

Якщо робити небезпечні запити чи відправку великого обсягу даних чи файлів то краще робити через POST, в інших випадках краще обирати GET.

3. https://www.facebook.com
  https://www.instagram.com
  https://twitter.com/login
  
